# o641. E - 超級ㄌㄌ測試

## 內容

有一個ㄌㄌ給你 $n, k, m$ 三個整數，還有一個二維陣列 $A = a_{i,j}\ (i, j \geq 0$ 且為整數)。



![image](ShowImage?id=4293)


 


給你這個二維陣列中 $(a_{0,0}, a_{0,1}, a_{0,2}, ... a_{0,n-1})$ 的值。


 


接著對於此二維陣列給下面兩個定義 :


• 1. 對於所有的整數數對 $(i, j)$ 滿足 $i =  0, j \geq n$ 定義 :


$a_{i,j} = 0$


• 2. 對於所有的整數數對 $(i, j)$ 滿足 $i \geq 1, j \geq 0$ 定義 :


$a_{i,j} = a_{i-1,j}\ \oplus \ a_{i-1,j+1}$


其中的 $\oplus$ 指的是 xor 位元運算。


 


ㄌㄌ說這是暑假作業，請你幫忙求出 $a_{k,m}$ 的值? 如果你求出來，她會給你抱 $10$ 秒的 !

## 輸入說明

輸入第一行有三個整數分別代表 $n, k, m$ $(1 \leq n \leq 10^5, 0 \leq k, m \leq 10^9)$，中間以空白隔開。


最後有一行 $n$ 個整數，兩兩以空白隔開，代表 $a_{0,i}$ $(0 \leq a_{0,i} \leq \ 10^{9}, 0 \leq i < n)$。

## 輸出說明

輸出 $a_{k,m}$ 的值。

## 範例輸入 #1

```
4 2 1
1 2 3 4
```

## 範例輸出 #1

```
6
```

## 範例輸入 #2

```
11 451 4
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 100
```

## 範例輸出 #2

```
12
```
